## Тема «Внедрение системы контроля версий» и «История работы и ветки»

### Условие задачи

#### ЗАДАЧА 1

Ваш отдел решил автоматизировать часть задач из отдела продаж, и начать решили с написания простого инструмента анализа статистики продаж. Перед вами первая версия такого сервиса:

``` java

public class SalesManager {
    protected int[] sales;

    public SalesManager(int[] sales) {
        this.sales = sales;
    }

    public int max() {
        int max = -1;
        for (int sale : sales) {
            if (sale > max) {
                max = sale;
            }
        }
        return max;
    }
}
```
Вам доверили этот сервис “заверсионировать” - создать репозиторияй и подключить его к проекту для контролирования версий.

Что вам нужно:

1. Создать публичный репозиторий на гитхаб
1. Создать локальный репозиторий, инициализировав его прямо в корне папки проекта идеи
1. Связать публичный репозиторий с локальным
1. Создать файл `.gitignore`, вписав туда правила, перечисленные выше в чеклисте для этой задачи
1. Создать в папке `src` переданный вам класс
1. Сделать коммит
1. Добавить класс `Main`, в котором вы продемонстрируете работу класса SalesManager
1. Добавить файл `README.md`, в котором вы опишите как же работает этот менеджер продаж (не забудьте про правила форматирования текста в этом файле)
1. Сделать второй коммит
1. Запушить все изменения на гитхаб, убедиться что не подхватился никакой мусор, а текст в ридми красиво отображается

#### ЗАДАЧА 2

Мы продолжаем работу с нашим менеджером продаж в том же репозитарии.

В этой задаче мы потренируемся в разрешении конфликтов. Конфликтовать будут два изменения: изменение типа продаж с int на long и добавление метода новой статистики - обрезанного среднего.

**Первое изменение**
Это изменение должно быть сделано хронологически раньше второго.
Отведите ветку `longer` от ветки `main`. Поменяйте везде типы продаж с `int` на `long`. Сделайте коммит и пуш в ветку `longer`, изменения не сливайте в `main`.

**Второе изменение**
Отведите ветку `stat` от ветки `main`. Добавьте расчёт обрезанного среднего - это среднее количество продаж среди всех продаж, за исключением самой максимальной и самой минимальной. При этом считать вы можете всё в целых числах.

На этом этапе вы ещё “не знаете” о решении считать продажи в `long` и поэтому реализуете этот метод по-старому - в `int-ах`.
В методе `main` продемонстрируйте работу этого метода.
Сделайте коммит и пуш в ветку `stat`.

**Слияния**
Слейте ветку `stat` в ветку `main`.

Слейте ветку `longer` в ветку `main`. При необходимости разрешите конфликт - в итоге в основной ветке у вас должна быть логика расчёта среднего, но все продажи должны рассчитываться в `long`. В методе `main` должна оставаться демонстрация рассчёта обрезанного среднего.

#### ЗАДАЧА 3
На [этой странице](https://github.com/Netology-cp/java/blob/main/README.md) этого репозитория размещается рубрикатор по домашним заданиям. Ваша задача - найти коммит, при котором была добавлена ссылка на это дз (**История работы и ветки**). Результат поиска - хеш найденного коммита. В комментарии при отправке опишите как вы это нашли.

#### РЕШЕНИЕ ЗАДАЧИ 3

Если когда именно была добавлена ссылка, то первоначально она была добавлена с коммитом `c9f990e3d64774d199df4ae2886c923b88aab968`
Нашла его с помощью `git log -S’GIT_HISTORY.md’ -p README.md`

Также есть коммит `580110d5e020fc5d36f3c17e779bf6f9fbd1038a`
Он отображается при команде `git blame README.md`. Но если его посмотреть, то ссылка уже была, просто сместились строки из-за добавления оглавления **Основы Git и Java**
